Lazo quiere el pase largo y se queda y
le tira. Escuchen en las tribunas
Fiestón metía San Lorenzo. El cuervo
jugaba con uno menos desde los 12 del
primer tiempo, pero en la
tribuna se despedir el equipo rumbo los
vestuarios. Era un carnaval.
para meternos ahora en San Lorenzo. Fue
una fecha o fue un fin de semana este de
de mucha paridad donde los locales a la
larga hicieron algo de diferencia. A
todo le costó, ¿eh? Pero los tramos
finales de partido. Claro. Central se lo
gana Estudiantes en los últimos 15
minutos. Bueno, argentino juega holgado
en el segundo tiempo, pero hasta el gol
de Argentinos, hasta la expulsión de
Salazar había vuelto a sufrir. Sufría.
Bueno, San Lorenzo lo consigue en el
final también. Sí, con una jugada que es
muy paradójica. Miren, vamos a verla
entera porque el gol nace para mí acá
que es cuando Lazo, el primer central,
primero toca a Nebuen Paz, vuelve a
Lazo. Lazo quiere el pase largo y se
queda y le tira. Jugada que parecía
aislada y que en todo caso quizás haya
tenido eh la vigilancia de de abuelo a
la distancia. Otra vez toca. Pase lógico
y se queda rengueando. Lateral para
Tigre. Toque atrás. Neuen mira Lazo. Su
compañero lesionado. No sé que la quiere
dar. Lo sabe lo que sí, Cuello se lo lo
pasa por encima directamente. Y miren
qué increíble Cuello que había errado
muchísimo a lo largo del año, al cual no
le aparecía el gol. perdió lugar por
ello. perdió el lugar con Bombergar y
hasta con la vuelta de Muniain hace un
esquema distinto con tres ofensivos en
vez de cuatro y perdió el lugar Cuello
liquidó poniéndole cuerpo después
después define bien a la carrera un palo
pero ese instante de vacilación quizás
haya tenido que ver con de de Nebuen,
digo, este, con no ver bien a su a sus
compañeros a cancha abierta, no estaba
bien ubicado Lazo Lazo para para recibir
el pase y me parece que ahí es la duda
de su compañero y en la duda Cuello
aprovechó,
Me parece que esa duda fue fundamental.
Ahora fue una noche de alto voltaje en
la bomonera, la explosión este por
ganarlo en los últimos minutos en en
central, el reconocimiento y ya la
devoción que hay este por este Argentino
Junior por parte de su público, algo
similar en Argentino Junior, nada como
la emoción que se vivió en la cancha de
San Lorenzo, eh, impresionante. ¿Fue fue
una de esas unas tardes de Horacio o no?
Porque cuando estás tan abajo de lo
institucional que el equipo salga flote,
el equipo claro que está prácticamente
fundido este y que haya ganado más sobre
la hora de esta manera fue fenomenal.
Sí, es extraordinario porque también le
pasaba al equipo de Insúa. Yo cuando
digo que son primos hermanos estos con
aquel San Lorenzo de Inzúa, hablo del
corazón con el que juegan estos
futbolistas. Yo no sé si son muy buenos
futbolistas en jerarquía ahora puestos
al servicio de la causa San Lorenzo
juegan, dejan la piel. Habrá de ruso
también ahí. Habrá de rusos, [ __ ] como
es de año de fútbol diciendo, "Estamos
solos, vamos, vamos agrupados, estamos
solos." Y es así, a veces se producen
estas situaciones. Yo estoy cada vez más
cercano a la prohiana, estoy ¿Cómo cómo
sería ahora en este caso? que fíjate vos
San Lorenzo le deben tr meses le escuché
por ahí a los jugadores, algunos sí este
y bueno, entonces se produce el efecto
inverso. En vez de los tipos dejarse
estar, dice, "No, nosotros somos, vamos
como jugadores y como jugadores que
somos nosotros vamos a torcer la
historia de este club. Ellos no tienen
nada que torcer, pero entonces se
envalentonan. Todo es la cabeza,
muchachos. en el fútbol en cabeza, en el
boxeo en la cabeza que se da golpes. ¿Te
imaginas el fútbol? Este, primero la
cabeza, primero la cabeza, después los
resultados y por último la emoción. Mira
el delirio en el nuevo gasómetro. Así
terminó San Lorenzo, los jugadores
festejando
de cara a la gente. Triunfazo contra
Tigre con dos huevos. Así. Vamos,
[ __ ] Que renunciar todo y llamar a
elecciones. Pero ahora tenemos que
pensar todos, en dar la vuelta, a
pelear. Pero la historia arrancaba con
una bandera en las inversiones del
estadio frente a Moretti y el canto
[Aplausos]
de Guerra de los hinchas. ¿Cómo se
define este momento San Lorenzo? Lo que
pasó con Moretil, vergüenza, dolor y
verlo San Lorenzo así me rompe el
corazón, te juro. Lamentablemente es es
un barco hundido que lo estamos
manteniendo nosotros a flote. ¿Quién
quiere a San Lorenzo? La hinchada. Los
dirigentes sabemos que la gran mayoría
va a robar. Siempre en la quiebra,
siempre remando la rascando la olla. Te
da mucha bronca, ¿viste?
Así la
gente aparece San Lorenzo. Aplaudido en
el gasómetro coner desde el arranque.
Este es el 11 que elige Miguelo.
[Aplausos]
Se escucha el para ser campeón. Hoy hay
que ganar y arranca bien. Cuatro del
primer tiempo. Braida. Pase bárbaro para
el Pocho que mete una corrida fenomenal.
La pincha ante la salida de ese
novio. Andrés Bombergar le empuja de
cara al gol el primero del ciclón.
Tranquilidad, calma, son momentos, dice
Miguelo. En el banco, el festejo de
Iralapo a los 12 del primer tiempo.
Centro de Muniain. A la salida de un
cóner. Tripiquio, pase atrás. No se
entiende con Irala. Desconcierto del
número cinco que le agarra la camiseta a
Nacho Ruso. Todos los hombres de tigre
piden la roja. Se la muestra Yael Falcón
Pérez con 10 quedaba San Lorenzo en el
arranque del partido. Matarlo, te cab un
partido entero, boludo. Tripiquio que lo
retaba al pibe a Iralam Muñin que habla
con Yael Falcón Pérez. Sos un [ __ ]
Sos un [ __ ] Clarito y hincha
llorando desconsolado el número cinco.
Cuando le echaron a Irala todos
agachamos la cabeza porque sabía que era
imposible. Estamos esperando los
penales. Estaba para goleada de entrada
y lo complicó solo Irala. La expulsión
cambió todo, pero bueno, este equipo se
plantó, puso el pecho y fue al frente
como lo viene haciendo durante todo el
torneo. El árbitro pita el final del
primer tiempo. Escuchen en las tribunas.
Fiestón metía San Lorenzo. El Cuervo
jugaba con uno menos desde los 12 del
primer tiempo, pero en la
tribuna para despedir al equipo rumbo
los vestuarios. Era un carnaval azul
grana Tigre arranca el segundo tiempo
mejor miren. Saraleguiui. Apertura a la
izquierda. Centro pasado, lo bajan para
el rayo Héctor Ferto y un baldazo de
agua fría para San Lorenzo. La cara de
Miguelo, lo dice todo el desconcierto.
Ahora es cuervo patea la pelota el
entrenador que mete a cuello y a Reali
para ganarlo. Se levantaba la gente en
el gasómetro cuando todo parecía que era
empate y penales en casi la última a los
88. La roba Cuello. Se duerme Neo en paz
de
[Aplausos]
fine. Golazo de Alexis para que se grite
así. San Lorenzo lo ganaba con el gol de
cuello el ambidiestro. No sé mucho.
Alexis es derecho o es zurdo Alexis
Cuedo es derecho. No, la llevó todo con
la zurda y definió espectacular.
Habíamos hablado en el almuerzo que que
no se le venía dando el gol. Un robo,
instinto asesino, perro de casa, Alexis
Cuello y una spoiler en el almuerzo del
plantel. Estabas en la mesa del almuerzo
de hoy donde se habló que iba a ser un
gol. Se habló, se habló y dijimos que lo
iba a definir él, así que gracias.
[Aplausos]
Explosión de la furia al desahogo Iker
que ya había sido reemplazado
[Aplausos]
como un hincha más primero, luego
pidiendo que termine el partido. Lo
mismo Miguelo, con todo el quilomo que
hay están dejando todos los jugadores,
así que hay que Carlos. Los jugadores
demostraron hoy que hay un grupo unido
muy fuerte y eso es muy importante
después de todo lo que está pasando la
situación del club. Los jugadores
estuvieron a la altura hoy y esta gente
se merece un poco de tranquilidad y
felicidad. Espero que se hagan cargo.
Ilusionado San
Lorenzo. Tremendo el festejo. Los
jugadores corriendo
llorando. Johan Romania todo cerquita
del arco.
Tratamos de que no nos afecte. Es
difícil. Estamos enfocados en lo nuestro
y lo los temas de la dirigencia lo
arreglarán ellos. Feliz por lo que está
pasando en lo deportivo, el equipo,
quizás en hemos tenido unos momentos
difíciles en la parte dirigencial, pero
bueno, esperamos y aspiramos que el
grupo de dirigentes que están que tengan
que tienen el ánimo de que las cosas
salgan bien, eh, vayan para adelante
porque el club se lo merece. Escuchen
los jugadores,
y los tienen bien puestos. Este grupo
tiene
todo inteligencia, eh unión. Hoy
demostramos que este grupo está para
pelear grandes cosas y que tenemos
huevos. Tiene mucho huevo, mucha
actitud. Disculpa por la palabra,
pero sin la hinchada esto no hubiera
sido posible. En un partido no apto para
cardíacos, emociones a flor de piel, el
San Lorenzo de los Milagros. San Lorenzo
nos sacó año de vida todo. Es lo más
grande que hay. ¿Cómo está el bobo? No,
no. Te venía diciendo eso. Me voy a
morir. A los San Lorenzo, como siempre.
a sufrir hasta último momento. Pasamos
hoy que estábamos muertos. Eh, creo que
vamos a dar pelea en medio de una crisis
institucional. El Ciclón enfrentará
argentinos en la Paternal para meterse
en la semi del torneo apertura. Sig and
dando muerto, estamos siempre vivos
nosotros. Vamos a
Lorenzo. Vamos a Lorenzo. Lorenzo porque
tenemos huevos.
[Música]